# test28
## Выполнение задания
Данное задание выполнено со следующими дополнительными деталями:

* Добавлен Swagger для документации API. Документация доступна по адресу: /api/documentation.
* Приложение упаковано в контейнер Docker, который работает на порту 8001 (для обеспечения большей универсальности контейнера не был использован Laravel Sail).
* Проведено тестирование всех контроллеров, связанных с работой с автомобилями.
* Не были использованы связи таблиц для упрощения работы с базой данных.
* В контроллере CarController добавлен дополнительный метод userCars, который выводит полный список автомобилей конкретного пользователя.
* JWT-аутентификация не реализована, так как в задании хоть и говорится о безопасности, но о JWT не было упомянуто, как и сама работа с пользователем упомянута только в дополнительной части. Авторизация и верификация пользователя может быть реализована на стороне фронтенда или шлюзового микросервиса.
* В данном проекте использован монолитный подход, так как все действия происходят с одной сущностью (за исключением пользователей, которые присутствуют для поддержки функциональности приложения).

### Инструкция по развертыванию проекта
1. Скачайте проект на ваше локальное устройство.
2. Перейдите в корневую директорию проекта и выполните команду docker-compose up -d --build для запуска и сборки контейнера Docker.
3. Зайдите в контейнер с Laravel, используя команду docker exec -it test28_app bash.
4. Выполните команду composer install для установки зависимостей проекта.
5. Выполните команду php artisan migrate для запуска миграций и создания таблиц в базе данных.
6. Опционально, выполните команду php artisan db:seed для заполнения базы данных фиктивными данными.
7. Выполните команду php artisan l5-swagger:generate для генерации документации Swagger.
8. Выполните команду php artisan test для запуска тестов.
